=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 11=
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ប្រមូលផ្តុំភាពរុងរឿងជាមួយព្រះអាទិត្យ)
(កើតជាសត្វចាប
ត្រូវវិនាសនៅពេលប៉ះនឹងថ្ម)
(ស៊ី គឺជាការសាកល្បង វាសនា
មិនដែលមានន័យថាខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួននោះទេ។)
(ម្សិលមិញអ្នកបានចងខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខកខានពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ)
(ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។)
(បន្ទាប់ពីយើងចុះពីលើភ្នំរួច)
(វាជាការល្អបំផុតដែលផ្លូវរបស់យើង
ត្រូវបានរក្សាដោយឡែកពីគ្នា។)
(ចាប់ពីពេលនោះមក
យើងគ្មានជំពាក់អ្វីគ្នាទៀតទេ)
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​យូរ​មក​ហើយ
ថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ ក្មេងស្រីនេះឆ្លាតណាស់។
នាង​ចាប់​ព្រួញ​ដោយ​ដៃ ដោយ
​បញ្ចេញ​កម្លាំង​ភាគច្រើន​របស់វា។
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទាយ
អ្នកណាចង់សម្លាប់អ្នក។
ហ្សៃលូ។
ចាវ ឆេងស៊ី មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយគាត់។
ករណីនេះ
គឺស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
នាងហៀបនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
មកផឹកទឹកខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជារត់លឿនម្ល៉េះ?
(ប្រមូលផ្តុំភាពរុងរឿងជាមួយព្រះអាទិត្យ)
កញ្ញា។
អ្នកនាង ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Luofu Manor យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងបានមកដល់យឺតពេលហើយ។
វាទាំងអស់បានឆេះអស់។
មនុស្ស និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ
ស្ទើរតែបាត់ទៅហើយ។
ចុះលោក លូ យ៉ាន់ឆុង វិញ?
គាត់មិនរងរបួសអ្វីទាំងអស់។
អ្នករងរបួសដោយសារការជួយសង្គ្រោះគាត់។
គាត់បានដើរចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
គាត់​មិន​បាន
​មក​ជួប​អ្នក ឬ​សួរ​អំពី​អ្នក​ផង។
បក្សីនេះឆ្លាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ,
វាបានដើរតាមយើងត្រឡប់មកវិញ។
វាស្ងប់ស្ងាត់ហើយមិនបានបង្កើតសំឡេងទេ។
អ្នកស្រី លី។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីម្សិលមិញ?
អ្នក​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី។
ចៅក្រម​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់
​ទៅ​ការិយាល័យ​ចៅក្រម​ខេត្ត​វិញ។
ខ្ញុំបានលឺ Zhai Lu
បានចុះពីលើភ្នំ
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
ហ្សៃ លូ ទុកចិត្តតែភស្តុតាងមិនពិតប៉ុណ្ណោះ
ខណៈពេលកំពុងកាន់តំណែង។
ថា ចាវ ឆេងស៊ី គឺជាជនល្មើស
ហើយគាត់គ្រាន់តែធ្វេសប្រហែសប៉ុណ្ណោះ។
កំពុងតែគិតដល់ពេលនេះ,
មានការពិតលាក់កំបាំងមួយទៀត
នៅពីក្រោយឃាតកម្ម និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហ្សៃលូ។
សិន ស៊ីវ គ្រាន់តែជា
អ្នកបម្រើម្នាក់ដែលមើលថែសត្វស្លាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់វិញ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះមក
កុំសង្ឃឹមថានឹងរួចផុតពីជីវិត!
ចៃ លូ បានដឹងការពិត។
ប្រធាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
កាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន លោក ជៃ លូ គឺជា
ចៅក្រមនៃស្រុកហួឆាង។
ក្រោកឡើង។
គាត់ដឹងច្បាស់បំផុតអំពីរាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនីមួយៗ។
គាត់លាក់វាដោយចេតនា
ហើយឥឡូវនេះបានបំបិទមាត់សាក្សី។
គាត់ទំនងជាមេគំនិត។
យើង
គ្មានភស្តុតាង។
ដើម្បីដឹងថាតើ
ចៃ លូ នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់
គឺសាមញ្ញ។
លោក ជាំង ចៅក្រមខេត្ត។
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅតាមផ្លូវ
ហើយបានទិញវា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកឈរមើលដ៏ត្រជាក់ម្នាក់
ចូលរួមជាមួយពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់។
ខ្ញុំគោរព
និង
កោតសរសើរអ្នក។
ប្រសិនបើវាសនាមានចិត្តសប្បុរសជាងនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងបែបនេះទេ។
ធូបនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា ភាពល្វីងជូរចត់នៃការប្រាថ្នា។
វា​ចាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ឲ្យ​ជាប់​ក្នុង​ការ​បំភាន់
បង្ហាញពីពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់ពួកគេ។
បេះដូងលោតដោយសេរី,
គ្មានកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធ។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីចាកចេញ?
ខ្ញុំគិតថានាងល្អណាស់។
ក្លាហាន និង សុចរិត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អ្នកនឹងបង្វែរធ្នើរសៀវភៅ។
(ជីវប្រវត្តិរបស់អែលឌើរ បៃយុន)
ជីវប្រវត្តិរបស់អែលឌើរ បៃយុន?
តើអ្នក
ចាប់អារម្មណ៍លើការដាំដុះនៅពេលណា?
តើអ្នកស្គាល់អែលឌើរបៃយុនទេ?
អែលឌើរ បៃយុន គឺជាអមតៈពិតប្រាកដ។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើ
គាត់បានធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយត្រង់ៗ
តើវាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើអ្នកគិតថា
ពាក្យដែលនិយាយដោយមនុស្សអមតៈពិតប្រាកដទេ?
អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្តូរឈ្មោះ។
ជាពិសេសតួអង្គ Yan។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាទុកបានទេ។
លោកគ្រូ លូ
ឥឡូវនេះអ្នកជាមន្ត្រីតុលាការហើយ
បានចុះបញ្ជីក្នុងឯកសារផ្លូវការ។
ដរាបណាក្បាលរបស់អ្នកនៅតែបើក
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដោយក្តីងឿងឆ្ងល់?
ក្មេងស្រីនោះបានជួយសង្គ្រោះអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងនាង។
ឥឡូវនេះនាងបានចាកចេញហើយ
ហើយអ្នកក៏ខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីចាកចេញម្តងទៀតដោយមិនបញ្ចប់?
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចាប់អារម្មណ៍
នឹងអាល់គីមី និងអាថ៌កំបាំង?
ថ្មីៗនេះមានសំណាងអាក្រក់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារវា។
ដោយវិធីនេះ លោកម្ចាស់
តើអ្នកដឹងអំពី Zhai Lu ប៉ុន្មាន?
ភ្លើង​នៅ​ក្នុង​វិមាន Luofu គឺ​ចម្លែក។
ព្រួញ​នៅ​យប់​នោះ​ក៏​ចម្លែក​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យ Zhai Lu...
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនេះទេ។
សូមរក Jiang Chun ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
លី ហ្វូយាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងពីខ្ញុំបានទេ
ផ្តោតតែលើករណីចាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
តើរបួសរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្មានការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរណាមួយត្រូវបានបង្កឡើងទេ។
អរគុណសម្រាប់ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមានសុជីវធម៌ពេកហើយ។
អ្នកក៏បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីមុនដែរ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
(ប្រហែលជាអ្នក)
(មិនដែលមានអារម្មណ៍ស្អប់ខ្ពើមដល់ថ្នាក់នេះទេ)
(ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ)
(ដើម្បីតស៊ូដើម្បីសេចក្តីពិត។)
(ខ្ញុំក៏មានដែរ)
(ស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងជ្រៅ)
បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក
ក៏ជាគ្រូដែលបំភ្លឺខ្ញុំផងដែរ។
កាន់ គឺជាអន្ទាក់មួយ។
តើខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងអ្វី?
ហ្សែនគឺជាការអត់ធ្មត់។
តើវារារាំងអ្វីខ្លះ?
ចំណងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
ឬជីវិតរបស់នាង?
បើខ្ញុំបន្តចូលទៅជិតនាងទៀត
កានគឺជាទឹក និងបន្ថែមទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំមិនដែល
គំនិត
ខ្ញុំខ្លាចជំនឿអបិយជំនឿ
ហើយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឈានទៅមុខ។
លី ហ្វូយាន។
អ្នកពិតជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំមែន។
អ្នកស្រី លី សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
តើយើងគួរអង្រួនពួកគេចេញទេ?
ដើរឆ្លងកាត់ទីផ្សារ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីទៀត។
អរគុណ។
(លំនៅដ្ឋាន Xuezhao)
កន្លែងដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើ Xuezhao Residence ដូចគ្នានឹង
Xuezhao Residence ដែរឬទេ?
លោកម្ចាស់។
ពួកគេបានទៅ Xuezhao Residence?
បាទ/ចាស៎។
(Li Fuyuan ។ )
(តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីឲ្យប្រាកដ?)
ចាំខ្ញុំមើលថាតើវាពិតជាអ្នកមែនឬអត់។
ហ្សៃលូ។
???ចម្រៀង​របស់​សត្វ​ត្រយ៉ង​មួយ
​បាន​ទម្លុះ​រាត្រី​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​ទ្រុង​ឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ដ៏​ត្រជាក់???
ទឹកកក និងព្រិលរយៈពេលដប់បីឆ្នាំ
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់???
ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល???
???ខួរថ្មត្រជាក់មួយសង្កត់
លើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ???
???អណ្តាតភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ពាសពេញ​កន្លែង​នោះ???
???បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត???
???អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ????
ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ???
???មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា???
???អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបុកនឹងថ្ម???
???ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​សំណាញ់​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ???
ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ជ្រុះ​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក???
ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams???
???សត្វ​ជ្រាំង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើលទៅ???
???អ្នកលើកចង្កៀងដើម្បីបំភ្លឺមែនទេ???
???ទំព័រនោះ???